Parte 1
- Crear una vista que muestre una lista de los libros disponibles.(2 o 3min - HASTA 10.47)
- Crear una vista que muestre una lista de Authores.
- Crear uan vista que muestre una lisita de Editoriales. (3 min hasta 10.59AM)

Parte 2
- En cada una de las vistas anteriores, convertir a cada item de la lista en una 
url a una vista donde se pueda ver el detalle de la entidad seleccionada.
    * Cuando hago click en un libro, quiero poder ver sus datos en otra vista.
    * Cuando hago click en un autor y editorial lo mismo...

3 min (hasta 11.13AM)