Parte 1
- Crear una vista que muestre una lista de los libros disponibles.(2 o 3min - HASTA 10.47)
- Crear una vista que muestre una lista de Authores.
- Crear uan vista que muestre una lisita de Editoriales. (3 min hasta 10.59AM)

Parte 2
- En cada una de las vistas anteriores, convertir a cada item de la lista en una 
url a una vista donde se pueda ver el detalle de la entidad seleccionada.
    * Cuando hago click en un libro, quiero poder ver sus datos en otra vista.
    * Cuando hago click en un autor y editorial lo mismo...

3 min (hasta 11.13AM)

Parte 3

- Modificar el tempalte de Authores para que aparezca una lista de los libros que escibirieron y al hacer click los envie al detalle.
- Modificar el tempalte de Books para que puedan hacer click en editorial o author y les muestre el detalle de los mismos.

3min 12.06AM